❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(5 වන කථාංගය)
මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්, සෝල් හුයි.
ඕ හ්යුන්...
අන්තිමේදී, ඔයා ඇත්තටම...
සෝල් හුයි.
ඒකද මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියේ?
මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න දිවුරුම් දුන්න නිසාද?
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා කියලා, ඒත් ඔයා අවුරුදු ගාණක් තිස්සේ මාව හෙව්වේ නැහැනේ?
මම ඔයාට ආදරේ කරන්න හේතුවක් තියෙන්න ඇති,
නමුත් දැවී වියළී ගිය මට තවදුරටත් ඔබ කෙරෙහි කිසිදු හැඟීමක් නැත.
මරණින් මතු ජීවිතයට යන මාර්ගයේ උණුසුමෙන්.
ආදරය හරිම...
පමණි.
ගඳ ගහනවද?
අහම්බෙන්... මම මැරුණාද?
කුමක් ද?
මට විශ්වාසයි මම මුහුදට වැටුණා,
ඒත් මට ඔයාව මෙතනදි හදිසියේම හම්බුනා, කොක්ඩු.
මේකද එයාලා පැනොරාමා කියන්නේ?
මගේ ජීවිතයේ නැගීම, වැටීම සහ වර්ධනය මැකී යනවාද?
පරිදර්ශනයක් වගේ දිලිසෙනවාද?
කොක්ඩු, මගේ ජීවිතේ ඔයා කවුද?
ඔබ මගේ වැටීමද?
ඔයා කාවද වැටීම කියන්නේ?
- එහෙනම් ඔයා මගේ ෆේඩ් එකද?- ෆේඩ්?
ජීවිතයත් මරණයත් වෙන්කර හඳුනා ගැනීමට නොහැකි නම්, ඔබ ජීවිතයත් මරණයත් සමඟ කටයුතු කරන වෛද්‍යවරයකු වූයේ කෙසේද?
ඇත්තම කියන්න. ඔයාට වෛද්‍ය බලපත්‍රයක් නෑ නේද? ඔයා බොරුකාරයෙක් නේද?
ඔයා ඇත්තටම කොක්ඩුද?
මම මේ වගේ ඇයි?
මගේ හැඟීම්වල ඉතිරි කොටස් තවමත් මා සතුව තිබේද?
-හැන් ගයි ජියොල්. ඔයා මාව කැමතිද?- එකපාරටම?
මෙය මරණින් මතු ජීවිතය නම්, ඔබ වැඩිපුරම දැකීමට කැමති පුද්ගලයා ඔබට හමුවනු ඇත.
ඔබට වැඩිපුරම මග හැරෙන එක හෝ ඔබට වැඩිපුරම මරා දැමීමට අවශ්‍ය එක විය හැකිය.
ඒක ආදරයක් වුණත් වෛරයක් වුණත්,
ඔයා වැඩියෙන්ම දකින්න කැමති කෙනා මමද?
කිසිම විදිහක් නැහැ.
ඉතින් ඒ කියන්නේ ඔයා මැරිලා නැහැ කියන එකයි.
මේ අපායගාමී ලෝකයේ රැඳී සිටීම ගැන සුභ පැතුම්.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි
මේ අපායක් වගේ ලෝකේ තව දුරටත් ඉන්න ඔයා මට උදව් කළා කියලා.
මුලින්ම අපි යමු.
රෝහලට ගියත්, කොහේ ගියත්, අපි යමු.
ඒ ඔයා නේද කොක්ඩු?
මාව පඩිපෙළේදී බේරගත්ත කෙනා. ඒ ඔයා නේද?
ඔයා මේ මුද්ද දැම්මා.
ඒ කාලේ තරු උඩත්.
මම හිතුවේ ඔයා මේ මුද්ද දන්නේ නැහැ කියලා කිව්වා කියලා.
ඔයා මට කෑ ගැහුවේ නැද්ද, ඒක දැනගන්න ඕන නෑ කියලා?
හොඳයි, ඒ කාලේ,
මම දැනගෙන හිටියත්, මට ඒක දැනගන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මට ආයේ කවදාවත් ඔයා එක්ක සම්බන්ධ වෙන්න ඕන වුණේ නැහැ, කොක්ඩු.
ඔයා මාත් එක්ක සම්බන්ධ වෙනවද නැද්ද කියලා ඔයාට පාලනය කරන්න පුළුවන් නම්, ඒක දෛවය නෙවෙයි.
ඔයා මාව එහෙට මෙහෙට ඇදගෙන යන විදිහ හරිම කණගාටුදායකයි,
මගේ ඉරණම මමම අවුල් කරගත්තා කියලා මට මං ගැනම කේන්ති ගියා.
නමුත් එය පවා මැවුම්කරුගේ සැලැස්මේ කොටසක් බව පෙනී යයි.
අපි එකට යන්න උත්සාහ කරමු.
මැවුම්කරු විසින් සාදන ලද මාර්ග සියල්ලම කුණු විය නොහැක.
මල් සහ සමනලුන් සහිත ඒවා තියෙන්නම ඕනේ.
ගෝෂ්.
මම හොඳින්, ඉතින් ඔයාට මාව අතාරින්න බැරිද?
මිනිස්සු අපි දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔයා දිහා කවුද බලන්නේ කියලා කරදර වෙන්න එපා,
නමුත් ඔබව ඔසවා තබන්නේ කවුද යන්න ගැන කරදර වන්න.
ඔයා මොනවද කෑවේ?
මම වතුර බිව්වත් බර වැඩි වෙන ජාතියේ කෙනෙක්!
එවැනි වර්ගයක් නොමැත.
හදවත මත අත තබා, ජලය මෙන් ඔබ පානය කර ඇති දේ ගැන සිතන්න.
වැරදි පුද්ගලයා.
කොක්ඩු, ඔයාගේ හදවත ගොඩක් වේගයෙන් ගැහෙනවා.
මගේ ශාපය අවසන් කිරීමට කාලය පැමිණ ඇත. ඉතින්, ඇත්ත වශයෙන්ම, එය තරඟ කරනු ඇත.
මගේ හදවත ඒ වගේ ගැහෙන්න ඇති, සෝල් හුයිව දකින්න ආසාවෙන්.
(මෙන්න මම දුවන සායනය එනවා)
කොහොම හරි ඔයා එහෙම වුණේ කොහොමද?
ඔයා මුහුදට වැටුනේ ඇයි?
ඉතින්, මම ප්‍රදීපාගාරයේ බලාගෙන හිටියා,
කවුරුහරි මට පහර දුන්නම...
කුමක් ද?
ඔහු කවුද?
- මම දන්නේ නැහැ...- එයා මොන වගේද?
ඔයා එයාගේ මූණ දකින්න ඇති.
එයා වෙස්මුහුණක් දාගෙන හිටියා, ඉතින්...
ඉතින් ඔයා එයාගේ මූණ දැක්කේ නැද්ද? ඔයා එයාගේ මූණ බලන්න තිබුණා, එතකොට මට එයාට ගහන්න පුළුවන්.
මම ඒක හිතාමතාම දැක්කේ නැහැ වගේ නෙවෙයි...
මට අසල්වැසි මැරයන් හැමෝටම පහර දෙන්න පටන් ගන්න පුළුවන්.
මම හැම එකාම පස්සෙන් ගියොත්, අන්තිමට මට එයාව හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි.
ඔයා කිව්වා ඒ වගේ තැනක මැරයෙක් හැම වෙලේම එනවා කියලා!
ඔයා ඒක දැනටමත් දන්නවා නම්, ඔයා තනියම එතනට යන්නේ ඇයි?
මොනවද බලන්න තියෙන්නේ? ඔයාට කිසිම බයක් නෑ.
මට කිසිම බයක් නැද්ද?
- මට මෙහෙම වෙන්න හේතුව කාගේ වරදද කියලා ඔයා දන්නවද!- ඒ කවුද?
මම මුලින්ම ඒ මිනිහට ගහන්න ඕනද?
ඔහ්, ඒක නම් නියම අදහසක්.
මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයා ඒක කරයි කියලා.
W-හොඳයි, ඇයි ඔයා ඒක බලාපොරොත්තු වෙන්නේ...
අහම්බෙන්, ඒ පුද්ගලයා ... නොවේ.
මම-ඒත් මම නෙවෙයි!
එනවා කියලා ඇවිත් නොගිය කෙනා කවුද!
ඒ මමයි?
(අද ගෙදරට කතා කරන්න දෙයක් නෑ, ඒ නිසා ඔයාට ලයිට්හවුස් එකට විනෝද චාරිකාවක් යන්න ඕනද?)(ඔව්.)
මම පිළිතුරු දුන්නා?
හරි ෂින්, ඔයා ග්‍රිල් කරන හරක් මස් තමයි හොඳම රස.
දැන්ද ඔයාට ඒක තේරුනේ?
මාස්ටර් කොක්ඩු.
වචනයක්වත් කතා නොකර ඔයා කොහෙද ගියේ?
මොකක්ද, මොකක්ද, මොකක්ද, මොකක්ද, මොකක්ද! ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
හැන් ග්යේ ජියොල් මා එනතුරු බලා සිටියදී අනතුරකට ලක් විය. ඇය මිය යන තරමටම සමීප විය.
ඇය ප්‍රදීපාගාරයේදී මුහුණ දුන් අනතුර කුමක්ද?
ඒ ඔයා නේද?
ගක් ෂින්, ඔයා මගේ ෆෝන් එක ඇල්ලුවා.
ඇයි ඔයා ඒ වගේ දෙයක් කළේ?
හොඳයි...
ඔයා උත්තර දෙන්නෙ නැද්ද?
ගක් ෂින්.
මම ඉක්මනින්ම ජියොන්ඩියුන්සා පන්සලේ ඩේයුංජියොන් ශාලා කණුව ප්‍රතිස්ථාපනය කිරීමට සිතමින් සිටිමි.
මම හිතන්නේ මම ඔයාගේ අත් පා කපලා කෑලි වලට කපලා දැම්මොත්, ඔයා ලොකු කණුවක් වෙයි.
ඔබේ අදහස් මොනවාද?
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මම ඒක කළා. ඒ මම.
ඔයා ඒක කළාද?
ඇයි?
ඔයා කිව්වා හන් ග්යේ ජෙයොල් කියන්නේ සෝල් හුයි නෙවෙයි කියලා.
එසේ තිබියදීත්, ඇය ඔබ වටා රැඳී සිටියා,
ඉතින් මම ඇයට සිහිය එන්න කියලා ඇයව නැගිට්ටෙව්වා.
අපි මේ කූඩැල්ලාව ඔයාගෙන් උදුරගත්තා, ඒත් අපිට ප්‍රශංසා කරනවා වෙනුවට,
මොකක්ද, අපිව කෑලිවලට කපන්න?
ඒක හරි.
ඔයා කිව්වා ඔයාට ආයේ කවදාවත් හැන් ගයි ජියොල්ව දකින්න ඕන නෑ කියලා,
ඉතින් ඔයා මගෙන් ඇහුවා එයාව අතුරුදහන් කරන්න කියලා.
හොඳයි...
මුලින්ම, ඉක්මන් කරලා මේ දේවල් අපෙන් ඈත් කරන්න!
අනේ මන්දා.
අනේ මන්දා, ඔයා ඔයාගේ විශ්වාසවන්ත සේවකයන්ව අඳුරන්නේවත් නෑ.
අහම්බෙන්, ඒ කෙටි කාලය තුළ ඔබ හැන් ග්යේ ජියොල්ට කැමති වෙන්න පටන් ගත්තාද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ! මම ඇයි ඇයට කැමති වෙන්නේ?
අනේ මන්දා, ඇත්තටම.
දෙවිවරුන් සෙල්ලම් කරන ආකාරය නැරඹීමෙන් පොරොවේ මිට දිරා යයි යන කියමන නිසා,
මම හිතුවේ ඒක කුණු වෙන මිනිහෙකුගේ පොරෝ මිටක් කියලා,
නමුත් මොනතරම් පුදුමයක්ද!
දෙවියන්ගේ පොරෝ මිට තමයි කුණු වෙන්නේ වගේ පේන්නේ.
ඔයා මිනිස් ගැහැනියක් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න ගොඩක් ඇබ්බැහි වෙලා ඉන්නේ.
ඔබේ ශාපය හෝ සෝල් හුයි කුණු වුවහොත් ඔබට එය වැටහෙන්නේවත් නැති බව!
මම සෙල්ලම් කරනවා කියන්නේ මොකක්ද?
මේ දෙවියන්ගේ ගැඹුරු අභිප්‍රායන් ඔයා දන්නවද? ඔයා අර්ධ දෙවියෙක් විතරයි.
මම දන්නේ නැහැ.
ඔබට ගැඹුරු අරමුණක් තිබේද?
මම එහෙම කළේ හැන් ග්යේ ජියොල් ඒ කාන්තාව නිසා.
- මොකක්ද?- W-ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද...
හැන් ග්යේ ජියොල් යනු අවසානයේ ඒ කාන්තාව, සෝල් හුයි ය.
අනේ මන්දා, ඇත්තටම.
ඔයා හිනා වෙන්න එඩිතරද?
ඔයා කිව්වා එයා සෝල් හුයි කියලා, ඊට පස්සේ ඔයා කිව්වා එයා එහෙම නෑ කියලා, දැන් ඔයා කියනවා එයා ආයෙත් එහෙමයි කියලා.
ඇයි ඔයා මෙහෙම ඉන්නේ?
අවංක වෙලා කියන්න ඔයාට ආලය කරන්න ඕන කියලා.
මේ මොකක්ද? ඔයා දෙවියෙක් වෙන්න ඕන.
ගෝෂ්.
- ඒ ඕ හ්යුන්.- ඕ හ්යුන් කියන්නේ මොකක්ද?
සෝල් හුයි මට කතා කළ නම.
- එහෙනම්... ඔයා ඇත්තටම...- ඒක හරි. අපි සිප ගත්තා.
ඒ වගේම මම මගේ පෙර ජීවිතය දුටුවා.
එහෙනම්, අපි දැන් මෙහෙම ඉන්න හොඳ නෑ!
එහෙනම් අපි මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
පුදුමය!
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඉතින් ඔයා මට කියනවා ඇයට විවාහ යෝජනාවක් කරන්න කියලා.
හරි ෂින්.
ඇය මට නෙවෙයි, මට පාපොච්චාරණය කරන්න ඕනේ!
ඔයා මොනවද කියන්නේ කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ.
කාන්තාවන් කවදාවත් මුලින්ම පාපොච්චාරණය කරන්නේ නැහැ.
ඇය පාපොච්චාරණය කළ පමණින් දේවල් අපහසුතාවයට පත් වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඔයා දන්නවද ගෑනු කොච්චර දක්ෂද කියලා? එයාලා ඒ වගේ අවදානම් වැඩක් කරන්නේ නැහැ.
ඉතින්, මම ඔයාට කියන්නේ මුලින්ම ඇයට යෝජනා කරන්න කියලා.
ඇයට කේක් එකක්, මුද්දක් දීලා, ඇයට පාපොච්චාරණය කරන්න,
එවිට ඇය ස්පර්ශ වී ඉරී යනු ඇත,
ඇය ස්වභාවයෙන්ම ඇගේ ආදරය ඔබට පාපොච්චාරණය කරනු ඇත, මනෝභාවයෙන් ඇය ගසාගෙන යනු ඇත.
එතනින්ම නවත්තන්න. හදිසි ප්‍රහාරයක් පහර නොදීමට වඩා නරක බව කියනු ලැබේ.
එක පාරටම දේවල් සාර්ථක වුණේ නැත්නම්, දෙවෙනි පාරත් උත්සාහ කරන්න. දෙවෙනි පාරත් බැරි නම් තුන්වෙනි පාරත් උත්සාහ කරන්න.
එක මලපහයක් පිටවීමට පෙර බොහෝ ගුද මාර්ග පිටවන බව ඔවුහු පවසති.
මම මොකටද මළපහ කරන්නේ!
මම හැමදේම බලාගන්නම්, ඒ නිසා දිනය නියම කරන්න, මාස්ටර් කොක්ඩු.
මම දන්නේ නැහැ...
ඒ ඔබට පෙම් සබඳතාවක් ගැන විශ්වාසයක් නැති නිසාද?
හමුවීමක් ලබා ගැනීම කොතරම් දුෂ්කරද!
යකඩ රත් වෙලා තියෙද්දි ගහන්න ඕන නිසා, හෙට දවස හොඳයි වගේ.
හෙට මේ තැනින් යන්න කියන්න!
දෙයියනේ, ඔයාගේ ඒ කට!
ඔව්, මම සියල්ල සූදානම් කරන්නම්!
ඔව්.
අනේ මන්දා, එයා හැසිරෙන විදිහ,
මම ටිකක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
- මොකක්ද?- ස්තූතියි...
මම පණිවිඩය මකා දැමූ බව ඔහුට නොකියූ නිසා.
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
කුමක් ද?
මොකක්ද? ජින් වූ ඕපා?
ඇත්තටම ඒ ජින් වූ ඕපා ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. මම මහාචාර්ය ඩෝව හඳුනා නොගනී කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔහු කා සමඟද සිටියේ?
ඒක මම කොහේ හරි දැකපු අහ්ජුසි කෙනෙක්...
ප්‍රවෘත්තිවල වගේ.
පුවත්?
මගේ තාත්තා මොකක් හරි අපරාධයකට අහු උනාද?
නැහැ, ඒක අපරාධ සම්බන්ධ දෙයක් නෙවෙයි...
ඔහු විකට නළුවෙක්ද?
කොහොම වුණත්, ඔහු ඇත්තටම පොහොසත් කෙනෙක් වගේ පෙනුනා.
ඇත්තටම පොහොසත්ද?
මහාචාර්ය ඩෝ යොන්ග්පෝ හි සිටින බව කියනු ලැබේ.
මේ මොකක්ද...
මම හැන් ගයි ජියොල්ගෙන් අහන්න ඕනේ එයා ඔප්පාව දැක්කද කියලා.
නැහැ, ඔයාට බැහැ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මුලින්ම හන් ග්යේ ජියොල්ට කතා කරන්න එපා!
මම හිතන්නේ ඇය මහාචාර්ය ඩෝ එක්ක කොහේ හරි යන්න හදනවා ඇති.
හැන් ග්යේ ජියොල් වගේ කෙනෙක්ට මොනවා කරන්නද? ඒක මට දෙන්න.
කෙල්ලේ! ඔයා ඔයාගේ පෙම්වතා හන් ග්යේ ජියොල් වගේ කවුරුත් නැති කෙනෙක්ට නැති කරගන්නයි හදන්නේ!
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
අනේ මන්දා, හරිම කලකිරීමක්!
එයා වෙස්මුහුණක් දාගෙන හිටියා, ඉතින්...
කරුණාකර සමීපව බලන්න.
ඔහු ඔවුන් අතර නැද්ද?
ඒ ඔහුද?
මම දන්නේ නැහැ.
දෙයියනේ, ඒ එයාද?
ඔයා ආරක්ෂක පද්ධතියක් හදන්න කතා කළා නේද?
ඔව්.
එයා ඒ අයගෙන් කෙනෙක් නෙවෙයිද?
ඔහ්, නෑ.
දෙයියනේ, මම ඒ ගැන තව ටිකක් බලන්නම්,
ඒ නිසා කරුණාකරලා දවස් කිහිපයකින් පොලිසියට එන්න.
සුභ දිනයක් වේවා.
ඔහ්, ඔයා කලින් ආවා.
මම හිතුවේ තව දවස් කීපයක් යයි කියලා.
කාන්තා ගනුදෙනුකරුවෙක් එය ඉල්ලා සිටියොත්, මම වහාම එනවා.
මොකද එයාලා ගොඩක් කනස්සල්ලට පත් වෙන නිසා.
ඔහ්, ඔව්...
හරි, ඒක ඉවරයි.
නමුත්...
එතන කැමරාවක් තියෙනවා වගේ නෙවෙයි නේද?
ඔහ්, සීසීටීවී එළියේ තියෙනවා,
මෙය දොරේ සහ ජනෙල්වල සංවේදකවලට සම්බන්ධ කර ඇති අනතුරු ඇඟවීමකි.
ඒ වගේ සවි කරලා තියෙන කැමරා හරහා මිනිස්සු අනිත් අය ගැන ඔත්තු බලන විදිහ ගැන කතා ගොඩක් මම අහලා තියෙනවා.
ඔබ සැලකිලිමත් වීමට හේතුව තේරුම් ගත හැකියි.
ඔයාට එළියේ දොර අරින්න උත්සාහ කරන්න පුළුවන්ද?
ඔහ්, ඔව්.
මෙය සිදු වූ විට,
අපි වහාම එන්නම්.
එය විශිෂ්ටයි.
ඔයා එහෙ යන්න හිතුවේ ඇයි?
ඇයට මගේ මුහුණ කිසිසේත් හඳුනාගත නොහැකි විය.
මට මේක ඔප්පු කරන්න ඕන නැද්ද?
එතකොට ඔයාට මාව විශ්වාස කරලා පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් වෙයිද?
හැන් ග්යේ ජියොල් ඔබව හඳුනා ගත්තොත්?
ඒක එහෙම උනොත් ඔයා මොකද කරන්නේ?
එය සිදු වූයේ නම්,
සභාපතිතුමනි, මාව මරලා දාලා ඔයා මාව නිහඬ කරන්න තිබුණා.
මම එච්චරයි දන්නේ.
ඒකයි මම මගේ ජීවිතේ පරදුවට තියලා බැලුවේ...
මම තවමත් ප්‍රයෝජනවත්ද කියලා බලන්න,
නැත්නම් මම කෙනෙක් නම් ඔයා ඉවත දායි.
ඉතින්,
ඔයා දැන් මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
මම පාර්ක් චූං සොංව හොයාගෙන හන් ග්යේ ජියොල්ව බලාගන්නම්, ඉතින්...
කරුණාකර තව එක පාරක් මා කෙරෙහි විශ්වාසය තබන්න,
සභාපති.
මාස්ටර් කොක්ඩු.
මාස්ටර් කොක්ඩු...
හොඳයි, අපි ප්‍රදීපාගාරය අසල සියලුම සීසීටීවී වාර්තා ලබා ගත්තා.
අපි ආරක්ෂක කණ්ඩායමට ඒ ගැන විමර්ශනය කරන්න කියලා බල කරනවා,
ඒ නිසා අපි ඉක්මනින් වැරදිකරු සොයා ගත යුතුයි.
අපි හැකි ඉක්මනින් ඔහුව සොයා ගත යුතුයි.
පොලිසිය හොයාගන්න කලින් අපි එයාව හොයාගන්න ඕනේ.
දෙවියන්ගේ ගැහැනියකට හානි කිරීමට එඩිතර වූ මිනිසා මිනිස් අතට පත්වීමට මට ඉඩ දිය නොහැක.
නමුත් මාස්ටර් කොක්ඩු.
- ඔව්?- ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ?
ඕහ්, ඔව්. මේ බලන්න.
ඇලෙස්සැන්ඩ්‍රෝ විචෙල්ගේ ලිංගභේද රහිත පෙනුම මට ගොඩක් කැමතියි.
මම මොනවා කියන්නද? ඒකෙන් මගේ පුරුෂ ලිංගිකත්වය මතු වෙනවා.
මාටින් මෝර්ගියෙලා.
ඔහුගේ දර්ශනය දක්ෂයි.
ඔහු නිර්මාණශීලීයි, නමුත් ඔහු ප්‍රදර්ශනය කරන්නේ නැහැ.
මම වගේමයි. කෙනෙක්ට එහෙම වෙන එක ලේසි නෑ.
ගොල්ෆර් ජුන්ග් යි ඩියුන්, ඔබ කතා කරන විට හරිම විනෝදජනකයි.
වංචාව?
මෙය ඔකින්-ඩොං හි ජීවත් වන "ඩේටඩ් අ ෆෙයරි" ගෙන් කරන ලද ඉල්ලීමකි.
"ඔයාගේ පළවෙනි හාදුව කවද්ද?"
"ඔයාට කොහොමද දැනුනේ?"
හොඳයි... පළමු හාදුව?
උඹලා හැමෝම හරිම දඟයි.
ඇත්තෙන්ම, මට මගේ පළමු හාදුව හොඳින් මතකයි.
ඒක දැනුන විදිහ...
පස්වෙනි කතාමාලාව වගේ කියලා කිව්වොත් ඔයාට තේරෙයිද?
පස්වන කතාමාලාව?
- පස්වන කතාමාලාව?- ඔව්.
ඒක අද්භූත හැඟීමක්,
නැවත කිසිදා නොඑන සමයකට මුහුණ දෙනවා වගේ.
ඒක ගඳයි!
කොක්ඩු, හිම වැටෙනවා.
මේ අවුරුද්දේ ආන්තික කාලගුණය බොහෝ විට සිදුවන බව මම සිතමි.
එළියේ හොඳටම අව්ව පායලා තිබුණත් හිම වැටෙනවා.
ශීත ඍතුව මැද හිම වගේ...
පස්වන කතාමාලාවක් වගේ...
නව පාරාදීසයක් වගේ...
ඇගේ තොල්...
මා මතට ​​වැටුණා.
මම ඇයව ඔබට නිල වශයෙන් හඳුන්වා දෙන්නම්.
ඇය හෙදිය සියෝ බොක් ග්යොන්ග්.
හෙලෝ, මම සියෝ බොක් ග්යොන්ග්.
ගඳ ගහනවද?
ඔබට කුතුහලයක් ඇති වෙනත් යමක් තිබේද?
W-හොඳයි, මගේ සැමියා පිළිකාවකට සැත්කමක් කිරීමෙන් පසු රෝහලෙන් පිටව ගියා.
- අයිගු...- නමුත්...
ඔහුට ගිලින්න අමාරුයි වගේ,
සමහරවිට පෙති ඔහුගේ උගුරේ හිරවෙන නිසා වෙන්න ඇති.
සමහරවිට ඒක සිපගැනීමේ තුවාලයක්ද?
සිප ගැනීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
සිපගැනීමෙන් රෝගයක් බෝවිය හැකිද?
හැන් ග්යේ ජියොල්, ඔයා ඩොක්ටර් කෙනෙක්, ඒ නිසා මට මේ දේවල් කලින් කියන්න තිබුණා!
මොකක්ද මේ? ඒක බරපතල රෝගයක්ද?
අනේ මන්දා, හරිම ලැජ්ජයි.
ඒ කිස්පෙප්ටින් නිකුත් වන නිසා.
එය කුමක් ද?
සිප ගැනීමේදී නිකුත් වන්නේ කුමක්ද?
ඒක නරක දෙයක්ද?
දෙයියනේ!
- ඒක හොඳ දෙයක්ද?- මේක මට පිස්සු හැදෙනවා.
දේවල් නරක අතට හැරුනොත්,
ඔබට කෘතිම තැටි බද්ධ කිරීමක් කිරීමට සිදුවනු ඇත.
මේ පාරත් ඔයා තොල් කිව්වා කියලා මට විශ්වාසයි!
- මට ඒක පැහැදිලිව ඇහුණා!- හේයි!
මගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කිරීම නවත්තලා යන්න!
මට අණ කරනවා වෙනුවට, අපි සාකච්ඡා කරමු!
ඔයා මොකද කරන්නේ, යන්නෙ නැතුව?
මම කියන්නේ, මට කුතුහලයෙන් ඉන්න බැරිද?
සිප ගත්තොත් ලෙඩක් හැදෙයිද කියලා අහන එකේ වැරැද්ද මොකක්ද?
- නැත්නම් සිප ගැනීමේදී නිකුත් වන දේ!- නිශ්ශබ්ද වන්න! ඉක්මන් කර යන්න!
ඔයා කිව්වෙ තොල්, නිසැකවම!
ඇයි ඔයා මෙහෙම ඉන්නේ,
ඔයාගේ ඔළුවේ ඉස්කුරුප්පු සියයක් ලිහිල් වෙලා වගේ!
ඔයාත් ඒක දැක්කා නේද? එයා මං දිහා බැලුව හැටි...
මම ඒක දැක්කා, හරි.
අවුරුදු සියයක තම සතුරාට මුහුණ දෙන පුද්ගලයෙකු පවා එසේ දිලිසෙන්නේ නැත.
එයා කළේ එච්චරද? එයා මටත් කෑ ගැහුවා.
මම දන්නවා හරි ද?
එයා ශබ්ද විකාශන යන්ත්‍ර ගිල දැම්මද? එයා ඔයාට කෑ ගහන්න කොච්චර නිර්භීතද?
- නමුත් ඇය ලස්සනයි!- නමුත් ඇය දක්ෂයි-
කුමක් ද?
එයා මං දිහා බලද්දිත් ලස්සනයි. එයා මට කෑ ගැහුවත් ලස්සනයි.
දවස පුරාම ඇවිදීමෙන් ඉදිමී ඇති ඇගේ කකුල් පවා ලස්සනයි.
ඇගේ හිසට ඇලී ඇති ඇගේ දහඩියෙන් පෙඟුණු හිසකෙස් පවා ලස්සනයි!
අහෝ මගේ දෙවියනේ...
මේ සියලු ව්‍යසනයන්...
සෝල් හුයි නිසා වෙන්න ඇති.
යුද්ධයක් වගේ තිබුණු අපේ ආදරය අවසන් වුණත්,
මගේ හදවතේ කොහේ හරි පුපුරා නොගිය කුණු ගොඩක් ඉතිරි වෙලා තියෙන්න ඇති.
ඔවුන් හන් ග්යේ ජියොල් යනු සියොල් හුයි ලෙස වරදවා වටහාගෙන, ඒ නිසා එය පුපුරා යයි.
ඔයා කිව්වා ඔයාගෙ පෙර ජීවිතය ගැනවත් ඒ හාදුව ගැනවත් ඔයාට කිසිම තැකීමක් නෑ කියලා.
නමුත් මේ විදියට ඉන්නකොට, ඔයා කොහොමද එයාට විවාහ යෝජනාවක් කරන්නේ?
මේක ඒකට සම්බන්ධ වෙන්නේ කොහොමද?
ඔබේ යෝජනාව සාර්ථක වුවහොත්,
ඒ වගේම ඔයා හන් ග්යේ ජියොල්ගෙන් අහලා තියෙනවා එයා ඔයාට ආදරෙයි කියලා.
එවිට ඔබ මිය යාමෙන් සදාකාලික දුක් වේදනාවලින් නිදහස් වනු ඇත,
නමුත් හැන් ග්යේ ජියොල් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
තනියම ඉන්න හැන් ග්යේ ජියොල් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇයව දැඩි වේදනාවකට ඇද දමනු ඇත.
ඔයාට එයාගේ කඳුළු දරාගන්න පුළුවන් වෙයිද?
ගක් ෂින්.
මැරුණු කෙනෙකුට ලැබෙන එකම වරප්‍රසාදය මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
ජීවතුන් අතර සිටින අයගේ බර බෙදා ගැනීමට ඔවුන්ට කිසිදු වගකීමක් නොමැති බව.
හැන් ග්යේ ජියොල්ගේ කඳුළු ඇයට භාරයි, මගේ නොවේ.
ඒක ඇත්ත වෙයිද?
මට දැන් ඔයාව විශ්වාස කරන්න අමාරුයි.
මගේ මූණ දිහා හොඳට බලන්න.
අද රෑෙන් පස්සේ ඔයාට ඒක ආයෙත් දකින්න බැරි වෙන්න පුළුවන්.
කමක් නැහැ!
හැන් ග්යේ ජියොල්, අද රෑ ඔයා මොකද කරන්නේ?
කාලගුණය ඇත්තටම හොඳයි!
- නර්ස් සීඕ, අපි යමු.- ෂුවර්.
මම හිතුවේ ඔයා කාලගුණ නායකයා කියලා.
(මකර රජුගේ ඌරු මස් බඩ)
ආයුබෝවන්.
Y- ඔයා මම හිතුවට වඩා ගොඩක් බාලයි.
ඉතින් ඔබට කොහොමද සනීපයක් දැනෙන්නේ?
මම නෙවෙයි.
ඒ මගේ සැමියා.
??? මගේ හදවත මෘදු වීම ගැන ???
??? ආදරය ගැන ???
අයිගු...
හේයි, මම ඔයාට කිව්වානේ මගේ ජීවිතේ අන්තිම මොහොත වෙනකම් ගිටාරය වාදනය කරලා විවේකීව ඉන්නම් කියලා.
ඇයි ඔයා ඩොක්ටර්ට කතා කළේ?
අයිගු, ඔයා එහෙම කියනවා, ඒත් ඇයි ඔයා එහෙම ඇඳගත්තේ?
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් අඳින්නේ නැති ජීන්ස් ජැකට් එකත් එළියට ගත්තා.
මම කියන්නේ, රිවර්බෑන්ක් සංගීත උළෙලේ තුන්වන ස්ථානය දිනාගත් පුද්ගලයා ලෙස මට කීර්තියක් තබා ගත හැකියි.
රිවර්බෑන්ක් සංගීත උළෙලේ ෂින් හොං ගුන් සොයා බැලීමට උත්සාහ කරන්න.
මගේ හොඳ පෙනුමත් එක්ක, ඒක ඇස්වලට හරිම සැහැල්ලුවෙන් පේනවා.
පැටියෝ, ඔයා කොච්චර කල් මේක අහන්නද යන්නේ?
ෂින් හොං ගුන් මහතාණෙනි, ඔබට කොහොමද අසනීප?
අද, මට මෙතන හොඳට දැනෙනවා,
නමුත් හෙට, මට එහිදී අසනීප වේවි.
මිනිසුන්ගේ ශරීර සහ ජීවිතත් ඒ වගේ නේද?
මම සනීපෙන්.
දෙයියනේ, ඩොක්ටර් මෙහෙ ඉන්න නිසා,
මාව අපහසුතාවයට පත් කරන්න එපා, අඩුම තරමේ යමක් කියන්න.
මේ විදියට කොච්චර කල්ද?
හොඳයි, මම හිතන්නේ මාසයක් විතර ගියාද?
මට නාසයෙන් ලේ ගැලීමක් සිදු වූ විට, එය පහසුවෙන් නතර වන්නේ නැත.
මට මේ දම් පාට තැලීම් ඇති වෙයි.
මම අන්තර්ජාලයේ ඒ ගැන හොයලා බැලුවම,
ඔබේ රුධිර පට්ටිකා ප්‍රමාණය අඩු වූ විට මෙවැනි තැලීම් ඇති වන බව සිතිය හැකිය.
ඒක ලියුකේමියාව නේද?
මම මේ ගැන දෙයක් දෙකක් දන්නවා, ඒ නිසා මට අවංකව කියන්න.
මට තව අවුරුදු කීයක් තියෙනවද?
ඇයි ඔයා මේ තරම් දුර්වල හදවත් තියෙන වචන කියන්නේ, මම ජීවිතේ තනියම ගත කරයි කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙනවා වගේ!
සරත් සෘතුවේ අවසාන කොළය වැටෙන ආකාරය මට දැකගත හැකිද...
ඔයාගේ කොණ්ඩේ හැමදාම මෙතන මෙච්චර කැරලි වෙලාද?
මේක මෙහෙම වුණේ කවද්ද?
ඒ කියන්නේ එයා ඇත්තටම අසනීපෙන්ද?
ඔබ බොහෝ විට මස් කනවාද?
අනේ මන්දා, ඔයාට පේනවා ඇති, මගේ හොං ගුන් මෙතන හරිම තරුණයි.
ඔහුගේ රස අංකුර ළමයෙකුගේ රස අංකුර වගේ කියලා.
ඒ වගේම, ඔහු මත්පැන් පානය කිරීමට කැමතියි,
ඔහු වැඩිපුර කන්නේ නැහැ.
මොකද එයා කියනවා, එහෙම කළොත් එයාට ගොඩක් බොන්න බෑ කියලා.
මධ්‍යසාර පාන වර්ගත් කාබෝහයිඩ්‍රේට්! ඒවායේ කැලරි කීයක් තියෙනවාද කියලා ඔයා දන්නවද?
මම ඒවා එක්ක වෙන දේවල් කෑවොත්,
එහෙනම් මට හොඳ බඩක් ලැබෙයි. මට මේ වගේ දේවල් අඳින්න බෑ.
කිම්චි හෝ පලතුරු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අනේ මන්දා, එයා ඇඹුල් දේවල් වලට කැමති නෑ.
වඩාත් නිවැරදි ප්‍රතිඵලයක් ලබා ගැනීමට අපට රුධිර පරීක්ෂණයක් කිරීමට සිදුවේවි,
නමුත් මට පෙනෙන පරිදි...
ඔව්?
ඒක ස්කර්වි වගේ පේනවා.
ස්කර්වි?
ඒක ලියුකේමියාව නෙවෙයිද?
එහෙනම්, මගේ හොං ගුන්ට මාරාන්තික රෝගයක් නැද්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ඔයා හොඳින් කන්නේ නැති නිසා සහ මත්පැන් පමණක් බොන නිසා,
ඒ වගේම ඔයා සිගරට් බොනවා,
ඔබට ප්‍රමාණවත් විටමින් නොලැබේ.
මම ඔයාට විටමින් අතිරේක ටිකක් නිර්දේශ කරන්නම්,
ඒ නිසා කරුණාකරලා අනිත් දේවලුත් කන්න.
නමුත් ඔබ ඇත්තටම දුම් පානය අඩු කළ යුතුයි.
ඔබට ඉවත් විය හැකි නම්, ඊටත් වඩා හොඳයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඉවත් වෙනවා!
මෙච්චර ලස්සන ඩොක්ටර් කෙනෙක් මට රැකියාවෙන් ඉවත් වෙන්න කියන නිසා,
මම නවත්තන්න ඕනේ!
මම යොන්ග්පෝ හි පණිවිඩය පතුරුවන්නම්.
ඔයා හියෝ ජුන් ගෑනු ළමයෙක් වගේ කියලා.
ඇත්තටම?
ඔයාට ස්තූතියි!
එයා කියනවා මම හියෝ ජුන් ගෑනු ළමයෙක් කියලා!
කමක් නැහැ.
ඔහ්. ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයාද ඒක ගෙනාවේ?
මම ඉක්මනින්ම ඒක කරන්නම්.
මම කියන්නේ, ඔයා තාමත් ඒක මතු කරලා නැත්නම් අපි මොකද කරන්නේ?
මිචෙලින් තරු 3 සූපවේදියෙක් ගෙන්වන්න මම කොච්චර මහන්සි වුනාද කියලා ඔයා දන්නවද?
එයා වෙළඳපොළේ ජිප්සීස් කෙනෙක් වගේ අද හෙට එන කෙනෙක් නෙවෙයි!
දෙයියනේ, ඔයා ගොඩක් කතා කරනවා.
අපි යන තාක් කල්, කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ!
හොඳම දේ සමඟ සියල්ල සූදානම් කරන්න
මොකද මේ මගේ අන්තිම රාත්‍රී භෝජනය වෙන්න පුළුවන්.
අනේ මන්දා.
දෙයියනේ, එයා දන්නවද මේක කොච්චර සල්ලිද කියලා?
ඔහ්, ඔයා මෙහෙද?
හැන් ග්යේ ජියොල්, අද රෑ ඔයා මොකද කරන්නේ?
වැඩි දෙයක් නැහැ.
නියමයි, මට එච්චර දෙයක් වෙන්නේ නැති නිසා,
අපි එකට කාලය ගත කරමු.
කොක්ඩු, ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ මම තල්ලු කරන්නෙක් කියලා.
මගේ කාලය කොච්චර වටිනවද කියලා ඔයා දන්නවද? ඔයාට ඕන ඕන විදියට ඒක පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් කොහොමද?
ඒක කොච්චර මිල අධිකද කියලා මට දැනගන්න ආසාවක් නෑ.
මොකද මට ඔයාගේ කාලය සල්ලි වලට ගන්න කිසිම අදහසක් නෑ.
කෙසේ වෙතත්,
මට ඔයා එක්ක කාලය ගත කරන්න කිසිම අදහසක් නෑ, කොක්ඩු,
- එහෙනම් මම ඔයාව වෙන වෙලාවක හමුවෙමු.- වෙන වෙලාවක, කවද්ද?
පසුව.
කවදා හරි.
සියෝ බොක් ග්යොං.
පලයන් එළියට.
- මම?- හේයි.
වෙන කෙනෙක්ගේ සේවකයෙකුට යන්න කියන්න ඔයා කවුද!
මම කිව්වා ඇහුනේ නැද්ද, එළියට යන්න කියලා?
මම යනවා.
ඇයි ඔයා කෑ ගහන්නේ?
මම තමයි දැන් කේන්ති ගන්න ඕන!
සෑම දෙයකටම සුදුසු කාලයක් තිබේ.
මල් එක්කයි හිම එක්කයි ඒක එහෙමයි.
ගිම්හානයේ රස්නෙත් එක්ක නම් එහෙමයි,
සහ සුළඟ සරත් සමයේ ආරම්භය සනිටුහන් කරයි.
මට උරුම වුණු ආදරයත් ඒ වගේ,
සහ දැන් ආපසු ලැබී ඇති දෛවෝපගත ආදරය.
මිනිසුන් අසතුටින් සිටීමට හේතුව
මන්ද ඔවුන් සුදුසු කාලය පසුවට කල් දමන බැවිනි.
මට ඔබට කියන්න දෙයක් තියෙනවා, ඔබෙන් අහන්නත් දෙයක් තියෙනවා.
මම ඒකට අවුරුදු දහසක් බලාගෙන හිටියා,
ඒ නිසා ඒක කවදා හරි කියන්න හෝ අහන්න දෙයක් නෙවෙයි.
ඒ සියල්ලටම සුදුසු කාලය දැන්යි.
අද තමයි.
හරි හරී.
මම ඉවර උනාට පස්සේ හමුවෙමු.
මම ලෑස්ති ​​වෙලා ඔයාට කතා කරන්නම්.
හරි හරී.
මෙය කුමක් ද...
ඔහු පසුව හාදුව ගැන කතා කරන්නයි හිටියේ.
මම හිතුවේ මාව ප්‍රතික්ෂේප කරන්න ළඟයි කියලා.
මම අවුරුදු දහස් ගණනක අපහසුතාවයකට මුහුණ දීමට ඉතා ආසන්නව සිටියෙමි.
දෙයියනේ. යෝජනා කරනවා...
මේක මට එක වතාවකට වඩා කරන්න බැරි දෙයක්.
ගෝෂ්.
(ගිනිමය හස්ත ව්‍යායාම ශාලාව) හැන් ගයි ජියෝල්!
ඇය කළේ කුමක්ද සහ කුමක්ද?
අද, ඔයා මැරිලා!
ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න! හේයි, හේයි.
හේයි.
අද ඔයා උත්සවයක් පවත්වනවද?
ඔයා ඌරෙක් මරනවද?
- ඇයි?- ඔයාගේ ශක්ති මට්ටම මෙච්චර ඉහළයි කියලා දැක්කම,
ඔයා යමක් මරන්න යනවා වගේ.
හොඳයි, ඒක ඒ වගේ.
අද මට හැකි තරම් සටන් බලය අවශ්‍යයි.
ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න!
විවේකයක් ගන්න! විවේක කාලය.
ගෝෂ්.
කරුණාකර මට යම් කාලයක් වෙන් කරන්න.
මට අද කොල්ලෙක්ව මුණගැහෙන්න වෙලාවක් නෑ, ඒ නිසා කරුණාකරලා යන්න.
මම කොල්ලෙක් නෙවෙයි, නමුත් පොලිස් රහස් පරීක්ෂකයෙක්.
පොලිස් රහස් පරීක්ෂකයෙක් කොල්ලෙක් නෙවෙයිද?
අපි මුණගැහෙන හැම වතාවෙම එහෙම වැරදියට තේරුම් ගන්න ඔයාට මොන වගේ ජීවිතයක්ද තියෙන්නේ?
ඒක තමයි හැමදාම සාමාන්‍යයෙන් කොල්ලෝ පස් දෙනෙක් ඔයාගේ නම්බර් එක ඉල්ලන එක?
ඔයා එච්චර ලස්සන නැති නිසා මට ඒක ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ.
බොහෝ අය සාමාන්‍යයෙන් එවැනි රළු දේවල් ශබ්ද නඟා නොකියති.
බොහෝ අය සාමාන්‍යයෙන් එවැනි නිර්ලජ්ජිත මායාවන් ශබ්ද නඟා ප්‍රකාශ නොකරති.
- ඔයා රණ්ඩුවක් තෝරා ගන්නද ආවේ?- මම විමර්ශනය කරන්න ආවා.
කමක් නැහැ,
මේ සියලු දෙනාම එදින රෝහලේ සීසීටීවී දර්ශනවල සටහන් වූ පුද්ගලයින්.
මේවායින් මොකක්ද ඒක?
මම ඇයි ඔයාට නොමිලේ කියන්නේ?
අපිට විමර්ශනයට ඒ තරම් අරමුදල් නැහැ.
හා ඇත්තම ද?
එවිට ඔබට ඔබේ ශරීරයෙන් ඒ සඳහා ගෙවිය හැකිය.
නැහැ, ඒ ශරීරය නෙවෙයි.
මටත් ඒ ශරීරය ඕන නෑ.
මමත් එහෙම කරන්නේ නැහැ!
ඒක හොඳයි. එහෙනම් මොනවා එක්කද?
අපි සටන් කරමු.
මම හරිම කෙට්ටු නිසා ඔයා මාව දුර්වලයෙක් කියලා වරදවා වටහා ගන්නවා ඇති.
නමුත් ක්‍රීඩාව සම්බන්ධයෙන් මම පැරදිලා නැහැ!
මම තරඟයකට ඇතුළු වන සෑම අවස්ථාවකම, මම සැමවිටම ජයග්‍රහණය කරමි.
මම පරාජය කළ නොහැකියි! යෝ ආ...
යෝ ආ... ඇතුලට, ඔව්! එන්න.
ඕ, මිස්ටර් යූ ආ ඉන්.
මම කිව්වා ඔයා දිනුවොත් මම ඔයා එක්ක සහයෝගයෙන් වැඩ කරනවා කියලා.
නමුත් මම දිනුවොත්,
ආයේ කවදාවත් මාව හොයන් එන්න එපා.
ගනුදෙනුව.
තල්ලු 21ක්,
සහ පුල්-අප් 21ක්!
මුලින්ම අවසන් කරන තැනැත්තා ජය ගනී!
මම ගෑනියෙක් නිසා ඔයා මට සැහැල්ලුවෙන් සැලකුවා කියලා පස්සේ නිදහසට කරුණු කියන්න එපා.
මගේ නංගි කාන්තාවක්.
ඇය කාන්තාවක් නිසා මම ඇයට සැහැල්ලුවෙන් සැලකුවා නම්,
මම මේ වෙනකොට ජෝර්දානය තරණය කරලා තියේවි.
ඔයා ජෝර්දානය තරණය කරන්නේ ඇයි? ඔයා අදහස් කරන්නේ ජෝර්දාන් ගඟ වෙන්න ඇති.
අපි දැනටමත් ප්‍රදේශයේ ඇති සියලුම CCTV සහ ඩෑෂ් කැමරා පරීක්ෂා කර ඇත්තෙමු.
ඒ එකකවත් ඔහුගේ මුහුණ නිසි ලෙස සටහන් වී තිබුණේ නැහැ,
ඉතින් එයාව හොයන එකේ තේරුම මොකක්ද!
ඇසින් දුටු සාක්ෂිකරුට තව ටිකක් බලපෑම් කරන්න.
ඇයට විවෘත වීමට නම් අපි ඇයට වඩාත් නිශ්චිත යමක් පෙන්විය යුතු බව මට හැඟේ.
මම වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයේ සියල්ල පරීක්ෂා කරන්නම්,
ඒ වගේම මගේ සෙවීම පටු මාර්ග දක්වා පුළුල් කරන්න.
ඒ අවජාතකයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ!
මට සමාවෙන්න!
මට සමාවෙන්න.
මම යොන්ග්පෝ පොලිස් ස්ථානයේ රහස් පරීක්ෂක හැන් චියොල්.
දෙයියනේ, මට අඳින්න දෙයක් නැත්තේ ඇයි?
මට හොඳටම විශ්වාසයි මම ගිය අවුරුද්දේ එක කෑල්ලක් ගත්තා කියලා.
ඒක ඇත්තටම ලාබයි ලස්සනයි.
ඒක මෙතන නෙවෙයි...
හේයි, ඇඳුම් ආයිත්තම් කට්ටලය.
ඔයා මගේ ඇඳුම් කෑවා නේද?
මට අවංකව කියන්න.
(අන්තර්ජාල සාප්පු සවාරි)
මම දැන්ම ඇණවුම් කළොත්,
ඒක වෙලාවට එන්නෙ නෑ!
අපි හෙට හමුවෙමු කියලා මම එයාට කියන්නද?
බෙදාහැරීමක්?
(හැන් ගයි ජියොල් සඳහා බෙදා හැරීම)
නමුත් මම පැකේජයක් ඇණවුම් කළේ නැහැ.
මම දැනටමත් ඒක ඇණවුම් කළාද?
ඒක ලස්සනයි.
ඒ එක රැයක් මතකද
සුළඟ එන විට,
හැමෝම,
ලෝකය,
සහ විශ්වය ඔබ වෙනුවෙන් පැවතුනි.
ඇත්තටම මම පරක්කු වෙන්න හොඳ නැහැ...
??? සැහැල්ලු සුළඟ නිසා මගේ මුහුණේ ඇති සිනහව ???
??? මට ඔයා ගැන තවත් හිතන්න සලස්වනවා ???
ඔයාට ස්තූතියි.
??? අද හොඳ දෙයක් වෙනවා වගේ දැනෙනවා ???
??? මගේ මිහිරි පරිකල්පනයෙන් ???
??? ඔයායි මමයි, අපි එකිනෙකාට මුණගැහුණු මොහොතේ ???
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
??? අපි කැෆේ එකට ආපු මුල්ම වතාවේ ඉඳන්, ඔයා එක්ක ඉන්නවද ???
??? මගේ හදවත ගැහෙන්නේ මගේ හුස්ම නතර වෙනවා වගේ, ඔයාට ආදරෙයි ???
ගෝෂ්.
ඒක අමුතුයි.
මෙහි වීදි ලාම්පු
බොහෝ කලකට පෙර කැඩී ගියේය,
ඒ නිසා මෙහෙ මාර්ගය අඳුරු හා භයානකයි.
නමුත් අද ආලෝකයන් දීප්තිමත් ලෙස දැල්වෙමින් පවතී.
මම හිතන්නේ ඔයා ඇත්තටම වාසනාවන්තයි.
මම දන්නවා ඔයා මේක කියන්නේ මට හොඳක් දැනෙන්න කියලා,
නමුත් මට ඇත්තටම සනීපයක් දැනෙනවා.
එක බැල්මකින් මට කියන්න පුළුවන් කවදාද කියලා.
ඔබ වැනි අයට,
ඔබ කුමක් කළත් අවසානයේ සියල්ල සාර්ථක වේ.
මම අදහස් කළේ එයයි.
ඇත්තටම?
ඔයාට ස්තූතියි.
??? ලැටේ, ලැටේ, මිහිරි ලෙස, මිහිරි ලෙස ආදරය කරන්න ???
??? ඔබ මගේ හදවතට ළං වුණාද ???
??? ඔයාට මම විතරයි කියලා මට කියනවද? ???
??? චිත්‍රපටවල වගේ, ඔයා මගේ ආලෝකය වෙයි ???
??? අපි සදහටම ඉන්න නිසා, මට කියන්න, බබා, මම ඔයාට ආදරෙයි ???
දැන්, දැන්, සූදානම් වෙන්න. ඔවුන් ඕනෑම මොහොතක මෙහි පැමිණෙනු ඇත.
මාස්ටර් කොක්ඩු, මාස්ටර් කොක්ඩු. ඔයා මොකද හිතන්නේ?
අපි සංගීතයත් සූදානම් කරලා තියෙනවා.
ඒක හොඳයි, ඒක හොඳයි.
ඔයා නියම වැඩක් කළා.
දුවන්න එපා, දුවන්න එපා.
ඇය දැන් පැමිණ ඇත.
දුවන්න, දුවන්න, දුවන්න!
ඇය මෙහි සිටී.
ජින් වූ තාත්තේ!
ඔයා කව්ද?
මම ඔයාට කිව්වා මට සමාවෙන්න කියලා.
මම කිව්වා මම වැරදියි කියලා.
ඔයා මාත් එක්ක තරහ උනත්,
ඔයා කොහොමද මගේ කෝල්ස් වලට එහෙම ප්‍රතිචාර නොදක්වන්නේ?
ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
අනේ දෙවියනේ...
නවතින්න, නවතින්න, නවතින්න!
මොකක් ද වැරැද්ද?
දුවන්න දුවන්න!
දුවන්න!
දෙයියනේ!
එ්යි ඔයා!
මේ මිනිහා...
ගෝෂ්.
ටේ ජුන්ග් වොන්.
ඔබ...
ඔයා දැනගෙන හිටියා මම ඔප්පාව හොයන බව,
ඉතින් ඔයා කොහොමද මට එක පාරක් කතා නොකර ඉන්නේ?
කාරණය නම්...
හේතුවක් තිබුණා.
හේතුවක්?
මොකක්ද හේතුව?
ඔහ්, ඔයා ඔප්පාව ඔයාට ඇදගන්න හැදුවද?
හේයි, කරදරකාරී ජරාවක්.
ඔයා කවුද, ඔයා නිතරම බාධා කරන්නේ?
සීයා.
මෙය කුමක් ද?
ඔයා කවුද ඔයාගෙ වචන වලින් මිනිස්සු මරන්න තරම්?
ඔයාගෙ පව්කාර දිව ආයෙත් හොලවන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
අද රෑ ඔයා මොන දෙවියන්ව තරණය කළාද කියලා ඔයාට දැනගන්න ලැබෙයි.
ඔයා ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද ඕප්පා?
ඇයි ඔයා මට මේ ඔක්කොම කරන්නේ ඕප්පා?
ජුන්ග් වොන්.
මහාචාර්යවරයා
ඔහුගේ මතකය නැති වී ඇත.
කුමක් ද?
අපි යමු.
අද ඒ දවස නොවන බව පෙනේ.
ඒකෙන් නරක සුවඳක් ආවා.
කොක්ඩු, මොහොතක් ඉන්න.
මම...
මට එයත් එක්ක කතා කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
එය පසුව කරන්න.
අද මම පළවෙනියා.
අපට නියෝගයක් නියම කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
ඇය පළමුවැන්නා ය.
එහෙනම් මම ඉස්සරහ බලාගෙන ඉන්නම්.
ගෙදර යන්න.
මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
මට වෙන විකල්පයක් නැහැ කියලා මම හිතන්නේ.
මොකද මම හැමදාම පරාජිත චරිතයේ ඉන්න නිසා...
මොකක්ද! එයාට මතක නැති වෙලා විඝටන ෆියුග් තියෙනවද?
ඒත්, ඔයා තාමත් ඒ ඔක්කොම රහසක් විදිහට තියාගත්තාද?
එයා හොඳ සිහියෙන් නැති වෙලා ඉන්නකොට ඔයා එයාට ප්‍රතිකාර කළේ නැද්ද?
වෛද්‍යවරයෙකු ලෙස, ඔබට කළ හැකි එකම දෙය එය බව ඔබ දන්නවා
කෙනෙකුට මතකය නැති වූ විට එය බලා සිටීමකි.
ඉතින් ඔයා එයා කියන දේ පිළිපදිමින් එයාට සැලකුවාද?
- කොහෙත්ම නැහැ.- එහෙනම් වෙන මොනවද?
ඒ තත්වයේ හිටියත් ඔයාට එයාව ඔයාගෙ ළඟ තියාගන්න ඕන වෙන්න ඇති.
හොඳයි, මට තේරෙනවා.
ඔබට ළඟා විය නොහැකි කෙනෙකු සිටින බව ඔබට හැඟෙන්නට ඇති,
ඔබට වඩා බොහෝ ඉහළින් සිටි දෝ ජින් වූ,
ස්වර්ගයේ සිට ඔබේ දෑතට වැටෙමින් තිබුණි.
නමුත් ඔබ දන්නවා, පිරිමින් ආකර්ෂණය කර ගත යුත්තේ ඒ ආකාරයට නෙවෙයි.
හදිසියේම ඔබේ ඇස් පෙනීම දුර්වල වුණාද?
බලලාම කියන්න බැරිද?
මම නෙවෙයි මහාචාර්යතුමාව අල්ලගන්න හදන්නේ. එයා මාව අල්ලගන්න හදනවා.
හේයි, ඔයා එක්ක සංවාදයක් පටන් ගත්තට පස්සේ කොල්ලෙක් ඔයාට කැමතියි කියලා ඔයා හැමවෙලේම වැරදියට තේරුම් ගන්නේ කොහොමද?
ඔයාව කලින් ගොඩක් වෙලාවට පිච්චුන නිසා,
ඔබ සිහිකල්පනාවට පැමිණීමට කාලයයි.
ඇයි?
ඔයා හිතන්නේ හැම කොල්ලම ඔයාට විතරයි කැමති කියලද?
එයාලත් මට කැමතියි!
මටත් කැමති කොල්ලෙක් එළියේ ඉන්නවා!
ඔව්.
නමුත් ඒ මිනිහා ඔප්පා නෙවෙයි.
- ඔච්චර විශ්වාස කරන්න එපා.- මට විශ්වාසයෙන් ඉන්න හේතු තියෙනවා.
අපි ආලය කරන නිසා.
කුමක් ද?
අපි මුණගැහුණේ අපි ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ විදේශයක පුහුණුව ලබමින් සිටියදී,
ඔහුගේ මවගේ ප්‍රශ්නය විසඳුණු පසු අපි එකට එක්සත් ජනපදයට යාමට නියමිතව සිටියෙමු.
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නෑ නේද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔබ කලකිරී සිටිනවාද?
ඒත් මට මොනවා කියන්නද? ආයෙත් මේ වගේ දේවල් සිද්ධ වීම ගැන මට කණගාටුයි.
මට ඕපාගේ දුරකථන අංකය දෙන්න,
සහ මෙතැන් සිට ඔහු හා සම්බන්ධ වීම නවත්වන්න.
නැත.
නැහැ?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, නෑ?
ඔයා කිව්වා වගේ,
මම මහාචාර්යතුමාට කැමතියි.
ඉතින් මට මේක අතහරින්න බෑ.
එයා මාත් එක්ක යාළු වෙනවා කියලා මම කිව්වා ඔයාට ඇහුනේ නැද්ද?
කතාවේ දෙපැත්තම අහන්න ඕන නිසා මිනිස්සුන්ට කන් දෙකක් තියෙනවා කියලා කියනවා.
මහාචාර්යතුමාට කිසිම දෙයක් මතක නැහැ, නමුත් ඔයා කියන්නේ මම ඔයාගේ වචන විශ්වාස කරනවා දකින්නද?
ඔයාලා ආලය කළා කියලා මම කවදාවත් අහලා නැහැනේ?
එහෙනම් අපි පෙම් සබඳතා පවත්වන බවට සාක්ෂි මම ඔබට පෙන්විය යුතුද?
ඔබට එය තිබේ නම්.
වාව්.
ඇයි සමූහ ඡායාරූප විතරක් තියෙන්නේ...
ඔයා කොහොමද මෙච්චර බොළඳ වුණේ?
ඒ මම ඔයාව හොඳට දන්න නිසා.
ඔබට අවශ්‍ය නම් ඕනෑම දෙයක් ගැන බොරු කියන නිසා.
ඔයා මේක කරන්නේ ජුන්ග් යි ඩියුන් නිසාද-
හේයි, ඒක වෙලා ගොඩක් කල්, ඉතින් කොහොමද-
මට ඔයාව ආයෙත් විශ්වාස කරන්න එච්චර කාලයක් ගියේ නෑ.
ඉතින්, දැනට, මම එය දැනට කල් දමනවා.
කල් දැමීම යන්නෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මහාචාර්යවරයාගේ මතකය නැවත පැමිණි විට,
එහෙනම් මම මගේ තේරීම කරන්නම්.
මම ඔබේ වචන විශ්වාස කරනවාද, නැත්නම් මගේ හැඟීම් වර්ධනය කරගන්නවාද කියලා...
ඒ සියල්ල.
ඔයා හදන්නේ කල් දැමීම ගැන කතා කරලා මගේ ආරක්ෂාව අඩු කරන්නද, නැත්නම් ඒ වගේ දෙයක් ගැනද?
එහෙනම් මේ අතරතුර ඔප්පාව ඔයාට ඇදගන්න උත්සාහ කරන්නද?
තේරුමක් තියෙනවා.
ඒ ඔබ නම්, එය සම්පූර්ණයෙන්ම කළ හැකි වනු ඇත.
නමුත් මම ඔබද?
මම මෙතරම් අකීකරු ලෙස ක්‍රියා කරයිද?
එයා තමයි මුලින්ම සතියකට අතුරුදහන් වුණේ!
ඔයා දන්නවද මම කොච්චර කලකිරුණාද කියලා!
මම දන්නවා මම දන්නවා.
ඉතින්, මට ඔහු ගැන ටිකක් තරහ ගියා.
මම එයාට කෑ ගැහුවා, අපි වෙන් වෙමු කියලා!
නමුත් පසුව, මම ඒක කළ නිසාම,
එයා මගේ කෝල්ස් ගන්නෙ නැද්ද?
දැන් එයාට මාව එපා වෙලා කියලද ඔයා හිතන්නේ?
මම මුලින්ම මට සමාවෙන්න කිව්වොත් එයා මාත් එක්ක තරහ වෙන එක නවත්තයිද?
ඔයාට පිස්සුද? දෙයියනේ!
ජුන්ග් යි ඩියුන් තමයි ඔයාව අපිරිසිදු කළේ, ඉතින් ඇයි ඔයා සමාවෙන්න කියන්නේ?
ගෑනියෙක් එක පාරක් යටත් උනොත් ජීවිත කාලෙටම යටත් වෙන්න ඕන කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඔයා මුලින්ම එයාට කතා කරන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
කුමක් වුවත්, ඔහු මුලින්ම ඔබට කතා කරන තෙක් රැඳී සිටින්න.
මම අදහස් කළේ,
එයා කාර්යබහුල නිසා මෙහෙම කරනවා ඇති,
නැත්නම් යි ඩියුන්ට තුවාල වුණු නිසා.
දෙයියනේ. මම හිතන්නේ මම එයාව ඕනෑවට වඩා තල්ලු කළා.
ඔහු PGA හෝ ඒ වගේ දේකට ඇමරිකාවට යන්න හරිම කාර්යබහුල වෙලා හිටපු කාලේ.
එහෙනම්...
මම ඒ වෙනුවට ඔහුට කතා කරන්නද?
- ඔයා?- ඔව්.
මට එයාගෙන් අහන්න පුළුවන්
ඔයා ගැන නොකියාම දැන් දේවල් කොහොමද කියලා.
ඇත්තටම?
- ඔව්.- ඔයා මට ඒක කරයිද?
ස්තූතියි, ජුන්ග් වොන්!
දෙයියනේ, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒයි, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? කෝලා බීලා බීලාද ඔයා බීලා තියෙන්නේ?
හරි, හරි.
ඔයා මට උදව් කරනවා කිව්වා, ඒ වෙනුවට ඔයා ඔයාගේ යාළුවගේ පෙම්වතාව හොරකම් කළාද?
මම දක්ෂ නැහැ, ඒ නිසා මට ඔයා වගේ මිනිස්සුන්ගේ පිටට පිහියෙන් අනින්න බෑ.
ඔව්.
ඔයා මම නෙවෙයි.
ඉතින්,
ඔයා ඒ වගේ අපිරිසිදු දෙයක් කරන්නේ නැහැ නේද?
කවදාවත් නැහැ.
ඒ වගේ දෙයක් කරනවාට වඩා මම මැරෙනවා හොඳයි!
"කවදාවත්" කියන වචනය ඔයා කියන්න හොඳ නෑ.
ඒ වගේ හරිම ලේසියෙන්.
ජීවිතය තත්වයන් නිර්මාණය කරයි.
ඔබට එසේ කිරීමට අවශ්‍ය විය හැකි තැන.
මම එයාගේ නම කොක්ඩු කියලා බේරගත්තා...
ඔහු කියපු දේ මම ඉක්මනින්ම විශ්වාස කළාම මම මොනවද හිතන්නේ.
ඒ තත්වයේ හිටියත්, ඔයාට එයාව ඔයා ළඟ තියාගන්න ඕන වෙන්න ඇති.
හොඳයි, මට තේරෙනවා.
ඔබට ළඟාවිය නොහැකි කෙනෙකු, ඔබට වඩා බොහෝ ඉහළින් සිටින ඩෝ ජින් වූ, ඔබට දැනෙන්නට ඇති,
ස්වර්ගයේ සිට ඔබේ දෑතට වැටෙමින් තිබුණි.
මම අසනීපයෙන් ඉන්න කෙනෙක් එක්ක කෑදර වුණා.
අනේ මන්දා, ටේ ජුන්ග් වොන් සමහර වෙලාවට අමාරු සත්‍යය පෙන්වා දෙනවා.
හරිම කරදරකාරීයි!
අනේ මන්දා.
හරිම කරදරයි! හරිම කරදරයි!
නපුරු මන්ත්‍රයක් තියෙනවා
වචනය උඩින් දාන්න, ඉන්න.
එය පවසන තැනැත්තා,
ආපසු එන ආකාරය අමතක කරයි,
සහ එය අසන තැනැත්තා,
ඉදිරියට යන ආකාරය අමතක කරයි.
ඔයා මට කතා කරනවා කිව්වා නේද?
- ඔයා බලාගෙන හිටියද?- ඒක හරි. මම බලාගෙන හිටියා. ගොඩක් වෙලාවක්.
මට කණගාටුයි.
සංවාදය බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා දිගු විය.
ඒකට කමක් නෑ.
අපට සෑම විටම වෙනත් දිනයක් නියම කළ හැකිය.
අනිද්දා හවස 6 ට කොහොමද?
අද රෑත් නියමයි.
වෙරළ තීරයේ අලුත් ප්‍රංශ අවන්හලක් විවෘත කළා කියලා මට ආරංචි වුණා.
අපි එතනට යමු.
අපිට අද හෙට කරන්න බෑ. සියලුම පත්වීම් පිරී ඇත.
ඔයා දැනටමත් ඒක ගැන හොයලා බැලුවද?
ඔයා ඔච්චර කඩිසර වෙන්න ඕන නෑ...
මොළයේ MRI එකක් ලබා ගැනීමට බලා සිටින බොහෝ අය සිටින බව පෙනේ.
එම්ආර්අයි?
(මොළයේ MRI පරීක්ෂණ හමුවීමේ කාලසටහන)
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අපි මුල ඉඳන්ම ඔයාට විභාගයක් දෙන්න තිබුණා.
නමුත් මම නොසැලකිලිමත්ව සිටියෙමි.
මට කණගාටුයි.
ඇයි ඔයා එකපාරටම මෙහෙම වෙන්නේ?
ඔබේ ආකල්පය මෙතරම් වෙනස් වූයේ ඇයි?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඊයේ වගේමයි.
වෙනස් වෙලා ඉන්නේ ඔයා වෙන්න ඇති, කොක්ඩු.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
වයසට යාම, දුර්වල වීම සහ සෑම විටම වෙනස් වීම ඔබ මිනිසුන් කරන දෙයකි.
මට වෙනස් වෙන්න ඕන වුණත් බෑ.
මම හිතුවේ ඔයාට මතකයන් විතරක් නැතුව ඇති කියලා, ඒත් ඔයාට හෘද සාක්ෂියක්වත් නැතුව ඇති.
මට තේරෙන විදියට කතා කරන්න.
මම හිතුවේ ඔයාට ගොඩක් සල්ලි තියෙනවා කියලා,
නමුත් ඔයාට පෙම්වතියකුත් හිටියා!
- මොනවද තියෙන්නේ?- පෙම්වතියක්.
ඔයා නෙමෙයි...
ඔයා ඊයේ රෑ අර කරදරකාරී ජරාව ගැනද කතා කරන්නේ?
ඒ කරදරකාරී ජරාව නොසලකා හරින්න.
ඇය මගේ වර්ගයේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයා දන්නවද මම වැඩියෙන්ම අකමැති වචනය මොකක්ද කියලා?
ඒක s අකුරෙන් පටන් ගන්නවද?
- ෂැම්පු?- ෂැම්පු?
ඒක නේද ඔයා කොණ්ඩේ එහෙම සෝදන්නේ නැත්තේ?
අනේ මන්දා!
ඒක අතුරු කුකුළෙක්, අතුරු කුකුළෙක්!
එතකොට මම වැඩියෙන්ම අකමැති වචනය t වලින් පටන් ගන්නවද?
දත් බුරුසුවද?
ඒක දෙපාරක්, දෙපාරක්!
මට දෙපාරක් බලන එක එපා වෙලා තියෙන්නේ!
දෙවියන් වහන්සේ මිනිසුන්ට කකුල් දෙකක් දුන්නේ ඇයි කියලා මට කල්පනා වෙනවා!
මම බීමතින් සිටියදී පූජකයෙකු සමඟ වාද කළා.
මිනිස්සුන්ට එක කකුලක් විතරක් තිබුණා නම්, දෙපාරක් යන අය නැති වෙන්නේ කොහොමද කියලා!
මැවුම්කරු ඔබට ඇත්තටම ආදරය කරන බව පෙනේ,
එයා ඔයාව තාමත් පණපිටින් දාලා ගිය හැටි දැක්කම.
ඒ නිසාම,
මට ද්වි-කාලීන කටයුතුවලට සම්බන්ධ වෙන්න බැහැ.
මට කාවවත් ආලය කළ බවට මතකයක් නැහැ.
මට ඒ ගැන කිසිම මතකයක් නැතිකොට, දෙකේ වේලාව කොහොමද!
එහෙනම් ඔයාගෙ මතකය ආයෙත් ගත්තොත් කොහොමද?
මගේ නොවන මතකයක් මම කොහොමද නැවත ලබා ගන්නේ?
මොකක්ද? මම පරලොව ගිහින් ඩෝ ජින් වූගේ කරපටිවලින් අල්ලගන්නද?
එහෙනම් ඇයි ඔයා ඒක නොකරන්නේ?
කුමක් ද?
ඉතින්,
ඔබේ මතකය නැවත ලැබෙන තුරු,
අපි අපේ සීමාවන් තබා ගනිමු.
මොකක්ද? අපේ සීමාවන් තියාගන්න!
දෙවියෙකුගෙන් ආදරයක් ලැබීම නිසා ඇය හරිම උද්දච්ච වෙලා.
ඔව්, දෙවියෙකුටත් ආඩම්බරයක් තියෙනවා,
ඒ නිසා මම මුලින්ම හිස නමන්නේ නැහැ!
ඔව්, කොහෙත්ම නැහැ.
දෙයියනේ, ඒක නම් පව්.
(හැන් ගයි ජියොල්)
මගේ වචන අහන්න.
නමුත් අපි හැමදාම රෑට මෙහෙම කතා කරන එකත් ටිකක්...
දුරකථනයෙන් කතා කරන අතරතුර ඔබේ සීමාවන් තබා ගන්න.
සරලව තියාගන්න. ඔව්.
ආයුබෝවන්?
එච්-හෙල්-
මොන ජරා හැසිරීමක්ද ඒක?
ඕහ්, මම රෑට දුරකථන ඇමතුම් නොදෙන නීතියක් පනවන එක හොඳයි.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයා මේ විදියට මගෙන් සමාව ඉල්ලන්න හිටියේ.
ඔයා නිදිද?
ජුන්ග් යි-ජුන්ග් යි ඩියුන්! මේ මිනිහට පිස්සුද?
මම-මම නිදාගෙන ඉන්නවද?
මම නිදිද?
මේ වගේ වචන නීතියෙන් තහනම් කළ යුතුයි!
මම නිදාගෙන ඉන්නවද කියලා අහන්න එයා කවුද හිතන්නේ!
මම නිදාගන්නේ නැත්නම්, ඊට පස්සේ මොකක්ද? ඔයාට රණ්ඩු වෙන්න ඕනද?
ඔයා නිදි නැත්නම්, මට ඔයාට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
එයාට පිස්සු වෙන්න ඇති!
මම ඔහුට වාර්තා කළ යුතුද?
(Jung Yi Deun)
දෙයියනේ!
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
නූනා, කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
අස්ථි බිඳීමක් ඇති රෝගියෙකුට උණ වැළඳී ඇත්නම්, ඔබ ඔහුව රෝහලට ගෙන යා යුතුව තිබුණි!
ඔහුට ශල්‍යකර්ම ප්‍රදේශයේ ආසාදනයක් ඇති වී සෙප්සිස් ඇති වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඊයේ වෙනකම් එයා හොඳින් හිටියා,
නමුත් අද ඔහුට උණ හැදෙන්න පටන් අරන් හදිසියේම ඇද වැටුණා.
මම 911 අමතන්නද?
ඒක හරි යයිද?
ඇයි ඔයා මෙහෙම ඉන්නේ?
චූන්ග් සියොං හියුන්ග් සේවය කළ සමාගමේ යම් දූෂණයක් තිබුණා කියලා මම හිතන්නේ.
ඔහු සාක්ෂි රැගෙන වෛද්‍යවරයෙකු හමුවීමට ගියේය,
නමුත් ඒ වෛද්‍යවරයා අතුරුදහන් විය.
හියුන්ග් ඒක දැක්කට පස්සේ, එයාත් හැංගිලා හිටියා.
ඔහුගේ සේවා ස්ථානය කොහෙද?
විය...
යම් ආකාරයක සෞඛ්‍ය පරීක්ෂණ මධ්‍යස්ථානයක්,
නමුත් ඔහු මට විස්තර කිව්වේ නැහැ.
හොඳයි, එහෙනම් ඔහු ජීවිත කාලය පුරාම සැඟවී ජීවත් වෙයිද?
අපි ඔහුව භාරයට ගැනීමට උත්සාහ කරමු.
වෙන මොනවා හරි උනොත් මට දන්වන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒ ඔබට වෙනත් විකල්පයක් නොමැති විට පමණි.
ස්තූතියි, නූනා.
හොඳයි, මම දන්නවා මම ඔයාට කතා කරන්න හොඳ නැහැ කියලා,
නමුත් මට වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
හොඳයි, ඒක තමයි ඔයාගේ විශේෂත්වය.
නොකළ යුතු බව දන්නා දේවල් කිරීම.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි...
ඒ කාලේ ගැන.
මම කලින් කීප සැරයක් ඔයාට කියන්න හිතුවා-
කෙනෙක් මට කිව්වා
සෑම දෙයකටම සුදුසු කාලයක් ඇති බව.
සමාව ඉල්ලීමට ද සුදුසු කාලය තිබේ.
නියම කාලය ගෙවී ගිය පසු, එය නිදහසට කරුණක් පමණි.
බියගුලු නිදහසට කරුණක්.
W-හොඳයි, දැන් පරක්කු නිසා,
මම ඔයාට ගෙදර යන්න වාහනයක් දෙන්නද?
ඔයාට පිස්සු ද?
ඔහ්, හරි.
මම හිතන්නේ ඔයාගේ පෙම්වතා ඒකට කැමති වෙන එකක් නැහැ.
පෙම්වතා?
ඔයාට පෙම්වතෙක් නැද්ද?
ඔබ ඒ ගැන කුතුහලයෙන් සිටින්නේ ඇයි?
මෙච්චර කල් මට ඒක කරදරයක් වෙලා තියෙනවා.
මම හිතුවේ ඔයාට කාවවත් ආලය කරන්න බැරි වෙයි කියලා.
මොකද ඔයා මගෙන් රිද්දුවා.
වාව්.
ඔයා... ඔයා මාව විහිළුවක් වගේද හිතන්නේ, හරිද?
M-මගේ පෙම්වතා වෛද්‍යවරයෙක්!
ඔහු පිල්සොං රෝහලේ ලාබාලතම උපායමාර්ගික සැලසුම් අධ්‍යක්ෂවරයා පමණක් නොව,
නමුත් ඔබ සැමවිටම බලාපොරොත්තු වූ පරිදිම, ඔහු ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ විශ්ව විද්‍යාලයකින් උපාධිය ලබා ගත්තේය.
ඔයා ජෝන්ස් හොප්කින්ස් ගැන අහලා තියෙනවද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඒ විතරක් නෙවෙයි, එයා හරිම කඩවසම්-
ඔහ්, ඔයා ආශ්‍රය කරපු ඒ මිනිහා.
ඒ මිනිහා නේද?
අනේ මන්දා!
ඇයි මම ඒ මොහොතේම මට පෙම්වතෙක් ඉන්නවා කියලා එකපාරටම කිව්වේ?
ඔයාට මගෙන් වෙන් නොවී ඉන්න බැරිද?
අපි මේක නවත්තමු.
යන්න එපා...
ඔයා දෙපාරක් යන්න තීරණය කළාට කමක් නෑ.
ඔයාට මගෙන් වෙන් නොවී ඉන්න බැරිද?
යන්න එපා.
මම ඔයාට හොඳින් ඉන්නම්.
මම ඔයාට වඩා හොඳ වෙන්නම්...
ඔයා අදහස් කරන්නේ ඇයි?
ඔයාට ඒ තරම් දුක්ඛිත ලෙස ජීවත් වෙන්න බෑ!
මෝඩයා!
මම දක්ෂ නැහැ,
ඒ නිසා මට ඔයා වගේ මිනිස්සුන්ගේ පිටට පිහියෙන් අනින්න බෑ.
කවදාවත් නැහැ.
ඒ වගේ දෙයක් කරනවට වඩා මම මැරෙනවා හොඳයි!
ඔබ "කවදාවත්" යන වචනය නොකිය යුතුයි
හරිම ලේසියෙන් ඒකට කැමතියි.
ජීවිතය තත්වයන් නිර්මාණය කරයි
ඔබට එසේ කිරීමට අවශ්‍ය විය හැකි තැන.
ඔව්, මම ඒ අවට හැමෝටම එයා මගේ පෙම්වතා කියලා කියන්න ගියා වගේ නෙවෙයි.
මෙතරම් ප්‍රමාණයක් ඇත්තටම වර්ගීකරණය කරන්නේ නැහැ.
ඇගේ පිටුපසට පිහියෙන් ඇන්නාක් මෙන්.
ඒක එහෙම වෙන්නේ නෑ...
හරි!
ආයුබෝවන්.
ඔයා කෑමක් මැද හිටියා, මට පේනවා.
මම තව ටිකක් වෙලා එන්නම්.
නෑ නෑ, මම කාලා ඉවරයි.
මම ඔයාට මොනවද ගෙන්නන්න ඕන?
ඌරු මස් බඩද? පොලැක්?
කරුණාකර මට සෝයා බෝංචි පේස්ට් කැඳ ටිකක් ගෙනත් දෙන්න.
මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
අයිගු, ගොල්ෆර් ජුන්ග්, මේ දවස්වල ඔයාට කැඳ විතරයි ලැබෙන්නේ.
ඇයි? ඔබට ආහාර ජීර්ණ ගැටළු තිබේද?
මට කැඳ හරිම ආසයි.
ඔබ කැඳ කමින් ආහාර ගැන ඕනෑවට වඩා සැලකිලිමත් වුවහොත්, ඔබට අවසානයේ ස්කර්වි රෝගය වැළඳෙනු ඇත.
ඔයා අන්තිමට පියවි සිහියට ආවා.
වෛද්‍ය හැන්ගෙන් බැණ වැදීමෙන් පසු.
නූනා?
ඔයා දිහා බලන්න.
ඔයා කන්නේ කලින් කන්නේ නැති කිම්චි.
ඔයාට මාරාන්තික රෝගයක් තියෙනවා වගේ නෙවෙයි,
ඒ නිසා එහා මෙහා ඇවිදිනවා වෙනුවට සෝයා බෝංචි පේස්ට් ඉස්ටුවක් එළියට ගන්න.
මේ කාන්තාව... අනේ මන්දා.
මට හිතෙන්නේ ඒ කාන්තාව ටිකක් කරදරකාරයි වගේ.
ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ? ඇය හරිම හොඳ ගතිගුණ තියෙන කෙනෙක් වගේ මට පෙනුනා.
ඔයා දන්නේ නැද්ද හොඳ හැසිරීමක් තියෙන පූසා තමයි මුලින්ම චිමිනියට නගින්නේ කියලා?
අයිගු.
එයා ඔයාගේ මහත්තයාව සනීප කරගන්න උදව් කළාට පස්සේ ඔයා හරිම අකෘතඥයි!
එන්න, උන්නි.
මේ වගේ පොඩි පළාතක තරුණ කාන්තාවක් හිනාවෙවී ඇවිදිනවා නම්,
යම් කරදරයක් ඇති වීමට නියමිතයි.
දෙයියනේ, එයා මගේ හොං ගුන්ගේ සිරුර අල්ලගත්ත විදිහ.
මෙහෙමයි අරකයි කියලා ඇස් වලින් හිනාවෙන ගමන්...
අනේ මන්දා!
ඩොක්ටර් හැන් ඒ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි!
ගොල්ෆ් ක්‍රීඩක ජුන්ග්.
ඔයා දන්නවද ඩොක්ටර් හැන්?
- ඔව්.- ඔයගොල්ලෝ අතර මොන වගේ සම්බන්ධයක්ද තියෙන්නේ?
ඔයාට පොඩි ඕපාදූපයක්වත් දරාගන්න බැරිද?
ඇය...
මම කලින් දැනගෙන හිටපු කෙනෙක්.
ඔබ දන්නා අය ඔබ සමඟ නිදා සිටින අය බවට පත්වේ-
- හේයි!- ඔයා නිදාගන්න අයත් එක්ක...
ඔයා කට වහගෙන ඉන්න ඕනේ! අයිගු.
නූනාට දැනටමත් පෙම්වතෙක් ඉන්නවා.
ඔයා ඒ වගේ දේවල් කිය කියා යන එක අශිෂ්ටයි.
පෙම්වතා?
ඔව්.
ඔහු කඩවසම්, ධනවත් වෛද්‍යවරයෙක්.
මම හරි.
ඇය සමඟ සැමවිටම සිටි පිරිමි ළමයා
ඇගේ පෙම්වතා විය!
ඔයාලා හැමෝම ආවේ ප්‍රතිකාර ගන්නද?
කොහොම හරි, ඔයා, වංචාකාරයා.
මට විශ්වාසයි මම කිව්වා අපි ආයේ කවදාවත් මුණගැහෙන්නේ නෑ කියලා,
නමුත් ඔබ ඇත්තටම සවන් දෙන්නේ නැහැ.
වැඩිහිටියන් මගෙන් බැගෑපත්ව ඉල්ලා සිටියේ ඔවුන් සමඟ ඇවිදින්න යන ලෙසයි.
මම වැඩිහිටියන්ගේ වචනවලට සවන් දීමට ඉතා දක්ෂයි.
මම දකියි.
ඒ මිනිහා තමයි ඇය කලින් දැනගෙන හිටියේ,
මේ මිනිහා තමයි දැන් ඇය දන්නේ.
මේක ආදරයෙන් පිපෙන රෝහලක්.
ඔයා කෝල් එක ගන්නෙ නැද්ද?
ඒක හන් ග්යේ ජියොල් වලට යන්න සෙට් වෙලා තියෙන්නේ. ඒක තමයි සිස්ටම් එක.
එළියේ මහන්සි වෙලා වැඩ කරන කෙනෙක්ව කොහොමද ඔයාට තියාගන්න පුළුවන්?
දුරකථන ඇමතුම්ත් ගන්නවාද?
මම ඇමතුම් ගත්තත් මට දැනගන්න පුළුවන් මොනවාද?
මම ඉක්මනින් උදව් කරන්න හැදුවොත් දේවල් තවත් සංකීර්ණ වෙයි.
ඔයා මට කෑ ගහයි...
ඒක ආඩම්බර වෙන්න දෙයක්ද?
ඔබ නොදන්නේ නම්, ඔබ ඉගෙන ගැනීමට උත්සාහ කළ යුතුය.
ඔව්. ඔයා පෙම්වතෙක් නම්, ඒ වගේ දේවල් වලට එයාට උදව් කරන්න ඕනේ.
පෙම්වතා?
ආයුබෝවන්.
දුරකථන ඇමතුම් පවා ලබා ගත නොහැකි මිනිසෙකු සමඟ ඔබ ඉවසන්නේ ඇයි?
මට සමාවෙන්න?
එන්න උන්නි. මහන්සි වෙලා වැඩ කරලා ආපු කෙනෙක්ට ඇයි එහෙම කියන්නේ?
එන්න මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
ඔව්.
මට මේ ගැන නරක හැඟීමක් තියෙනවා.
ඩොක්ටර් හැන්, ඔයාගේ පෙම්වතාගේ රැකියාව මොකක්ද?
ඔහුට සෝල් වලින් ගෙයක් ගන්න පුළුවන් වුණාද?
ඔහුගේ දෙමව්පියන් දෙදෙනාම ජීවතුන් අතරද?
මට සමාවෙන්න?
එක ප්‍රශ්නයක් එයාගෙන් අහන්න!
අනේ මන්දා, තරුණ කොල්ලෝ ගැන කතා කරනකොට එයාට හරිම කුතුහලයක් තියෙනවා. අනේ...
- මගේ පෙම්වතා කවුද...- ඒ මම වෙන්න ඇති!
සීමා මායිම් රකින්න දක්ෂ ඔයාගේ පෙම්වතා!
ඇයි...
මට කවදාවත් වරදින්නේ නැති නරක හැඟීම්ද?
මහාචාර්ය ඩෝ ජින් වූ...
ජින් වූ කරන්නද?
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ ජෝන්ස් හොප්කින්ස් විශ්ව විද්‍යාලයෙන් උපාධිය ලබා ඇත
ඔයාලා හැමෝම ඒක දන්නවා නේද? ජෝන්ස් හොප්කින්ස්.
මම ඒ ගැන අහලා තියෙන්නේ නාට්‍යවලින් විතරයි.
ඒ වගේ පාසලකට ගිය කෙනෙක්ව දකින පළවෙනි වතාව මේක.
එසේම, ඔහු දකුණු කොරියාවේ ඉහළම රෝහල් තුනෙන් එකක් වන පිල්සොං රෝහලේ සේවය කළේය.
ඉතිහාසයේ ලාබාලතම උපායමාර්ගික සැලසුම් අධ්‍යක්ෂවරයා ලෙස.
ඔව්, හරි. ගිය අවුරුද්දේ, එයාට හොඳම තරුණ වෛද්‍යවරයාට හිමි සම්මානයත් ලැබුණා.
මම හිතන්නේ ඔවුන් ඒක දෙන්නේ අවුරුද්දකට එක් පුද්ගලයෙකුට විතරයි.
ඔයා ඇයි ඒ වගේ දේවල් ගැන පුරසාරම් දොඩන්නේ?
මම තවදුරටත් අතීතයේ දුක්ඛිත හැන් ගයි ජියොල් නොවේ!
එහෙනම් කොහොමද මෙච්චර හොඳ මිනිහෙකුට දුරකථන ඇමතුම් ගන්නවත් බැරි?
කම්මැලි. එයා කම්මැලියි!
කම්මැලිද?
හොඳයි... ඒ ගැන...
III ඔහුට කිව්වා ඇමතුම් ගන්න එපා කියලා.
මම කියන්නේ, ඒක මහාචාර්ය ඩෝගේ කුසලතා නාස්ති කිරීමක් වෙයි කියලා.
එයාට ඇමතුම් ගන්න විතරයි.
ඇති.
මම ඩෝ ජින් වූ නෙවෙයි.
මහාචාර්ය ඩෝ...
ඇයි ඔයා ආයෙත් එහෙම වෙන්නේ...
හැන් ග්යේ ජියොල්ට අනුව, මට මගේ මතකය නැති වෙලා.
මම මේ දෝ ජින් වූ කියන කෙනාව දන්නේ නැහැ.
අනේ බුදු හාමුදුරුවනේ.
ඒ නිසා මට ඇමතුම් ගන්න බෑ,
මට දැනට රැකියාවක් නැහැ,
මට සෝල් වල ගෙයක් නෑ. දෙමව්පියෝත් නෑ.
ඔහ්, දේවල් එහෙමයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
අයිගු, මම ඔබව වැඩි වැඩියෙන් හඳුනා ගන්නා තරමට, ඔබ බෞද්ධ සාන්තුවරයෙකු බවට පත්වේ, ආචාර්ය හැන්.
ඔබ බෞද්ධ සාන්තුවරයෙක්!
හැන් ග්යේ ජියොල් මෙතන...
බුදුන් වහන්සේගේ සම්පූර්ණ නම ගෞතම සිද්ධාර්ථ බව මම දැනගත්තේ දැන් වෙන්න ඇති.
හිස් කබලේ වතුර බිව්වේ වොන්හියෝ ද ගාන්ධි ද කියලා එයා දන්නේ නැහැ,
ඉතින් ඇයි ඔබ හදිසියේම ඇයව බෞද්ධ සාන්තුවරියක් ලෙස හඳුන්වන්නේ?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, ඇයි?
අපි කියන්නේ ඇය බෞද්ධ සාන්තුවරියක් කියලා, මොකද ඇය පිරිමි ළමයෙක් එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන නිසා.
- තමන්ගේම බරවත් අදින්න බැරි කෙනෙක්.- මොකක්ද!
අදින්නවත් බෑ-
මගේම බර උස්සන්න බැරිද?
මම? ඇත්තටම.
හේයි, හැන් ග්යේ ජියොල්. ඔයාගේ තොල්වලින් කියන්න.
මම කොච්චර පුදුමද කියලා එයාලට කියන්න.
මම කොච්චර පුදුමද කියලා එයාලටම කියන්න-
මම දැන්ම ඔයාට හැමදේම කියන්න පටන් ගත්තොත්-
මේ මොකක්ද? ඔයා සැකෙන් වගේ මගේ දිහා බලන විදිහ නම් හොඳ නෑ!
ඇයි ඔයා මෙහෙම ඉන්නේ?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, ඇයි?
මට ජරාවක් වගේ දැනෙන නිසා.
ඇයි ඔයාට ජරාවක් වගේ දැනෙන්නේ?
ඇයි? මට මගේම බර උස්සන්න බැරි එක ගැන ඔයාට ලැජ්ජාවක්ද?
ඔව්.
ඔබට ඔබේම බර පවා ඇදගෙන යා නොහැක, නමුත් ඔබට සිහිකල්පනාවද නැත...
ඉතින් මට හරිම ලැජ්ජයි!
ඔයා, ඇත්තටම...
මම කියන්නේ මට හරිම ලැජ්ජයි කියලා.
මොකද මට දැනෙනවා ඔයා මෙහෙම ජීවත් වෙනවා කියලා.
මගේම කෑදරකම නිසා.
නමුත්...
මට තිබුණේ නරක චේතනාවන් විතරක් නෙවෙයි!
මම බය වුනා ඔයා කොක්ඩු කියලා ඔයාගේ අනන්‍යතාවය ප්‍රතික්ෂේප කළොත්,
ඔයාට තුවාල වෙලා පැනලා යන්න පුළුවන්.
ඒකයි මම මුලින්ම ඔයාව කොක්ඩු විදිහට පිළිගත්තෙ.
නමුත් පසුව...
මම ඔයාට කොක්ඩු කියලා පුරුදු වෙන්න පටන් ගත්තා,
ඒ නිසා මට හිතෙනවා මහාචාර්ය ඩෝ නැවත පැමිණීමේ අවශ්‍යතාවය නැති වුණා කියලා.
මට හිතෙන්නේ එයා ගොඩක් වෙලා විවේක ගන්නවා වගේ,
ඇතුලේ ගැඹුරටම.
එයා පරලොව ගොඩක් කල් ඉඳලා තියෙනවා.
ධාරාවට එරෙහිව උඩුගං බලා පිහිනන සැමන් මත්ස්‍යයෙක් ආවත්,
ඒකෙන් ආපහු එන්න බැරි වෙයි!
ඩෝ ජින් වූට ආපහු එන්න බෑ. එයාව අමතක කරන්න.
අවධානය යොමු කරන්න...
ඒ ගැන සෙමින් සිතීමට උත්සාහ කරන්න.
ඔයා ඉස්සර මොන වගේ කෙනෙක්ද කියන එක ගැන.
මහාචාර්ය ඩෝ, ඔබ
දක්ෂ, මෘදු,
ඒ වගේම ඇත්තටම නියම කොල්ලෙක්.
එහෙනම් කොක්ඩු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එහෙනම්, මම බෙලහීන, අශිෂ්ට, කැත අවජාතකයෙක්ද?
අනේ මන්දා, මම සාමාන්‍යයෙන් මේ වගේ සුළු දෙවියෙක් නෙවෙයි...
ඔයා ගොඩක් කාලෙකට කලින් නැති දෝ ජින් වූව හොයන්නේ ඇයි?
මම ඔයාට මදිද?
හොඳයි, කොක්ඩු...
ඔයා ඇත්ත නෙවෙයි.
ඇත්තටම?
සැබෑ දේ පිළිබඳව ඔබේ අවබෝධය කුමක්ද?
සත්‍යය සැමවිටම සරලයි.
ඔබ දකින දේ සැබෑයි,
ඔබට දැකීමට අවශ්‍ය වන්නේ ව්‍යාජ දේයි.
ඉතින්,
දැන් මාව පේනවා. මම ඇත්තටම.
නොට් ඩු ජින් වූ.
ඔබේ මතකය නැවත පැමිණි පසු, මහාචාර්යතුමනි,
එහෙනම් ආයෙත් කතා කරමු...
ඇත්තටම කවුද කියලා.
මම ඔයාට කියන්නේ දෝ ජින් වූට ආපහු එන්න බෑ කියලා!
ඇයි නැත්තේ!
කොක්ඩු මෙතන මෙහෙම හොඳින් ජීවත් වෙනවා, ඉතින් එයා කොහොමද ආපහු එන්නේ!
එහෙනම් ඔයා අතුරුදහන් වුනොත් හැමදේම හරි යයි කියලා මම හිතනවා, කොක්ඩු!
කුමක් ද?
මම ඔයාට කියනවා අතුරුදහන් වෙන්න කියලා, කොක්ඩු.
කරුණාකරලා අතුරුදහන් වෙන්න!
මහාචාර්ය...
මහාචාර්ය ඩෝ! මහාචාර්යතුමනි!
මහාචාර්ය.
මහාචාර්යතුමනි, අවදි වන්න!
මහාචාර්යතුමනි, කරුණාකර අවදි වන්න!
මහාචාර්යතුමනි!
කරුණාකර අවදි වන්න, මහාචාර්යතුමනි!
මහාචාර්ය...
මම...
මරණින් මතු ජීවිතයට?
(කොක්ඩු: දේවත්වයේ සමය)
කොක්ඩුට කවදාවත් "අතුරුදහන්" කියන්න එපා.
කරදර වෙන්න එපා.
මම කියන්නේ නැහැ අතුරුදහන් වෙනවා කියලා.
මේකට මට උදව් කරන්නේ ඇයි?
අපේ සම්බන්ධෙදි මට ඔයා වෙනුවෙන් මේකවත් කරන්න බැරිද?
අපි අතර මොන වගේ සම්බන්ධයක් තියෙනවද, ඔයා මෙච්චර දෙයක් කරයිද?
පෙම්වතුන්ද?
ඔයා කවද්ද බඳින්නේ?
විවාහකද?
ඇයි එයා මගේ අප්පා ඔයාව බඳිනවා කියන්නේ?
නවත්තන්න ජුන්ග් වොන්. අපි වෙන් වෙන්න ඕන කියලා කිව්වේ ඔයා තමයි.
ඇයි දැන් ඔයා මෙහෙම කියන්නේ?
මහාචාර්යතුමනි, ඔබේ මතකය නැවත ආවාද?
ඔයා මෙහෙම ඉන්නවා දකින්න ලැබීම සතුටක්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥